Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 3=
Então,
depois de Hua morrer,
foi enterrada aqui.
Ela foi enterrada aqui?
Foi enterrada viva!
Yun, salva-me.
Que,
salve-me.
Fruta.
General.
Eu estava atrasado.
Eu devia ter vindo por ti.
Fruta.
Se o coração for tão firme
como o aplique de cabelo,
os dois se encontrarão,
seja no céu ou na terra.
Mas você
nunca veio.
Ela não está morta.
Certo?
Yun até desafiou a Mãe
para casar consigo.
Mas agora ele não está aqui
para a cerimónia do chá.
Ele preocupa-se realmente com você?
ou não?
Pergunto-me por que fui chamada aqui,
Grande Senhora Xiao.
Embora seja indigno,
desde que entrou nesta família,
como pode chamar-lhe
"Grande Senhora Xiao"?
Pensa sequer assim?
Você é realmente tolo.
O meu marido ainda a chama de
"Grande Senhora Xiao".
Como sua esposa,
como poderia eu ousar chamar-lhe "mãe"?
Não teve o consentimento dos pais,
nenhuma palavra de casamenteiro,
e não terminou os ritos do casamento.
Acabou de ser trazido
numa liteira vermelha
para dentro de casa.
Não está em condições de me chamar "mãe".
Além disso, nasceu baixo.
Não pode ser uma esposa adequada,
nem os seus filhos podem estudar
e fazer o exame
Mas dá-se ares
como se fosse
a esposa principal do General.
Não é muito cedo?
É verdade que uma vez entrei
na Mochun Gambling House.
Mas se entrar lá
faz alguém desprezível,
então Segundo Mestre
deve ser de nascimento legítimo também.
Pode ir e conferir.
Não só em Jiangzhou,
mas em todo o país,
não vai encontrar
o meu nome no registo de nascimento.
Você é amante de Xiao Ye.
Foi raptada na Residência Xiao
por Xiao Ye.
Ela teria tentado de tudo
para os evitar,
e ela nunca lhe teria recitado
o nosso poema de amor.
Depois disso,
foi enterrada viva aqui.
A família Xiao não
o deixaria testemunhar isso,
mas ainda assim poupe a sua vida.
A menos que
vocês os dois escaparam vivos.
E quando vocês os dois se conheceram,
ela contou-te tudo.
Qing Yan não tem registo no cartório.
Ela apareceu do nada
seis meses após o desaparecimento de Hua.
Qing Yan disse
ela queria vingar-se
da família Xiao.
Mas, na verdade,
é Hua quem procura vingança.
Qing Yan é Hua, certo?
Diz-me.
(Fui abandonado por Xiao Ye)
(depois deixei a Residência Xiao.)
(Depois de ver
aquelas raparigas presas)
(tratados pior que os animais)
(Eu salvei a Su Hua.)
(Desde então,)
(ela mudou.)
(Ela deixou de confiar nos homens.)
(Ensinei-lhe as minhas habilidades ancestrais)
(as artes de mudar o rosto
e a voz.)
Eu arrisquei a minha vida
para ganhar honra,
para que a tragédia da minha mãe
nunca se repetisse.
Fruta,
Eu estava atrasado.
Quem pensa que é
para tratar das contas?
Você gosta mesmo
interpretando a matriarca
desta casa agora?
Para além de,
O seu marido
perdido recentemente
todas as pratas e escrituras das casas da família Xiao
para mim.
Quanto dinheiro tem de sobra?
para administrar, Segunda Senhora?
Tu!
Aqui, na minha própria propriedade,
Eu gerencio as minhas próprias contas.
Não é pedir muito, pois
não, Grande Senhora Xiao?
Mãe, servi esta casa,
e os meus esforços contam.
O que fiz de errado?
ser atacado pela minha cunhada
no seu segundo dia aqui?
Xiao Ye não possui título
e não contribui em nada para esta família,
mas ele controla a casa.
Isto é contra todas as regras.
Você não acha
é mesquinho?
Luto pela minha parte mesmo quando estou errado.
Se estou certo, porque me deveria conter?
Grande Senhora Xiao,
porque não verificar as contas da casa
para ver se falta alguma coisa
ou se alguém
está a tomar mais
do que a sua parte
e tentando envolver
a família deles também?
Mãe,
não lhe dê ouvidos.
Yun Juan.
Vem cá.
Eu não te queria contar isso,
mas depois que a srta. Su tornou-se Qing Yan,
ela foi consumida
por vingança.
Odeio vê-la sofrer.
General Xiao,
conhecer-te,
Eu sei que realmente a ama.
Por favor,
leve-a para longe de tudo isso.
Hoje,
Eu aprendi a verdade.
Miss Yu,
Por favor, não lhe diga.
Já que Hua quer vingança,
Eu ficarei com ela.
De agora em diante,
mesmo que ela destrua o céu,
Eu vou segurá-lo para ela.
Grande Senhora Xiao, é verdade.
Exatamente como disse a Primeira Senhora.
O que está a acontecer?
O que se passa, mãe?
Vocês os dois!
Um deita o dinheiro fora,
O outro
canaliza isso para a sua própria família.
Que par!
Espera.
Mãe,
esta mulher perversa incriminou-me.
Grande Senhora Xiao,
O que vai decidir?
Lidarei com vocês os dois mais tarde.
Desculpe o incómodo, Hua.
Mas você é novo nesta casa,
depois há muita coisa que não sabe.
Yun Juan,
ajudá-la com as contas.
Faça bem feito.
Sim, Grande Senhora Xiao.
As contas
são seus para gerir.
Só uma coisa,
se alguma coisa correr mal...
Pode me responsabilizar.
Segunda Senhora,
não se agarre ao que não consegue manter.
Entregue-o.
Segunda Senhora,
se há algo que não compreendo,
Vou procurar a sua orientação.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???